# Оригинал

### Гөлфия Шакирова / Альберт Галимуллин - Туган авылым - Акхуҗа

```
Туган ягы һәр кешегә
Җәннәт булып тоела.
Хәтирәләр булып бар(ы)сы
Күңелеңә уела...

Бигрәк якын күңелемә
Туган авылым - Акхуҗа.
Сагынып ла авылымны
Гомер читләрдә уза...

Туган якка кайтуымны
Сәламли урамнарым.
Бар(ы)сы да бит җаннарыма
Бик якын булганнары.

Бигрәк якын күңелемә
Туган авылым - Акхуҗа.
Сагынып ла авылымны
Гомер читләрдә уза...

Зөя, Имәле елгасы,
Зәңгәр матур күлләрең.
Кайтсам туган якларыма,
Шатлана күңелләрем....

Бигрәк якын күңелемә
Туган авылым - Акхуҗа.
Сагынып ла авылымны
Гомер читләрдә уза...
```

------

# Перевод

### Гульфия Шакирова / Альберт Галимов - Родная деревня моя - Акхужа

```
Родные края для каждого человека
Кажутся раем.
Воспоминаниями прошлого
Сердце обволакивают...

Особо близка моему сердцу
Родная деревня моя - Акхужа.
Скучаю по своей деревне
Жизнь вдали от родных мест проходит...

Мои улицы приветствуют
Возвращение в родные места.
Все они для души моей
Ставшие особенно близкими.

Особо близка моему сердцу
Родная деревня моя - Акхужа.
Скучаю по своей деревне
Жизнь вдали от родных мест проходит...

Реки Зуя, Имель,
Твои красивые голубые озера.
Если вернусь в родные края свои,
Радуется мое сердце...

Особо близка моему сердцу
Родная деревня моя - Акхужа.
Скучаю по своей деревне
Жизнь вдали от родных мест проходит...
```
